Repository: AntonPark/python-adminui
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/page_actions.po
Languages: zh_cn

source: Page Actions
zh_cn: 页面操作

source: If you want to redirect the user to another page after form submission, you may return page actions in the ``on_submit`` callback of the form::
zh_cn: 如果要在表单提交后将用户重定向到另一个页面，则可以在窗体的 ``on_submit`` 回调中返回页面操作：

source: Now AdminUI supports ``NavigateTo`` and ``Notification`` as page actions:
zh_cn: AdminUI 支持 ``NavigateTo`` 和 ``Notification`` 作为页面操作：

source: Page Action: navigate the user to another page
zh_cn: 页面操作：将用户导航到其他页面

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: the url of the new page
zh_cn: 新页面的 URL

source: Send right-top corner notification to the user
zh_cn: 向用户发送右上角通知

source: the title of the notification
zh_cn: 通知的标题

source: the text body of the notification
zh_cn: 通知的文本正文

source: If you want to combine two actions together, use ``CombineAction``. Say you want to notify the user twice::
zh_cn: 如果要将两个操作合并在一起，请使用 ``CombineAction`` 。假设您要通知用户两次::

source: Aside from form submission, you can also use page action on other elements like a button.
zh_cn: 除了表单提交之外，您还可以在其他元素（如按钮被点击时）上使用页面操作。

source: Create a general button on the page
zh_cn: 在页面上创建常规按钮

source: the title shown on the button
zh_cn: 按钮上显示的标题

source: use 'primary' for the "primary button" (a big blue button)
zh_cn: 设置为"主"按钮（蓝色大按钮）

source: the icon in front of the button title. For string values see https://ant.design/components/icon/
zh_cn: 按钮标题前面的图标。有关字符串值，请参阅https://ant.design/components/icon/

source: a custom function will be called when the button is clicked
zh_cn: 单击按钮时将调用自定义函数

source: You may use page actions inside the on_click callback of the button.
zh_cn: 您可以在按钮的on_click回调中使用页面操作。
